# TIL
Today I Learned. Daily commit.

1.Philosophy
----------
* Designer and Engineer, 기능 중심의 디자인  
>디자인을 할수록 디자인과 엔지니어링이 같은 방향을 향해 움직이는 것에 매력을 느꼈습니다. 즉, 기능을 먼저 생각하다 보면 혁신적인 디자인이 따라오는 ‘기능 중심의 디자인’이라는 저만의 철학을 가지게 되었습니다. 그 이유는 제품이 실제로 구현되지 않거나 제대로 작동하지 않으면 기술 이상의 의미를 가지지 못하기 때문입니다. 

2.Motivation
---------
* 디자인뿐 만 아니라 소프트웨어와 하드웨어개발에 관심을 가지다가 본격적으로 IoT 플랫폼에 최적화를 수행하는 업무와 비즈니스 역량을 갖춘 지능형 IoT 서비스 개발 전문가가 되기 위해 새로운 도전을 시작했습니다. 
>[삼성 멀티캠퍼스] 4차 산업혁명 선도인력 양성 교육(약 2,000만 원 훈련비 고용노동부 전액지원)과정에 선발되어 148일간 총 1,184시간을 수료 중입니다. IoT 플랫폼별로 운영체제 이식과 펌웨어, 애플리케이션 같은 IT 기술을 개발하고 제품이 쉽게 연결되고 제어하는 것을 구현합니다.

3.goal
--------
* 단순한 ‘기술’을 넘어 의미 있는 ‘가치’로 새롭게 재탄생시키기 위해 보다 근본적인 레벨에서 창의적이고 의미있는 솔루션을 제시하기 위해 끊임없이 학습하고 노력하는 과정이 필요합니다. 
  * 매일 실습하는 과정과 자세한 프로젝트 결과물은 <https://medium.com/@katekim720>를 통해 확인할 수 있습니다.   
  * 디자인 작업물을 모아둔  포트폴리오는 <https://eunjeong.myportfolio.com/>를 통해 다양한 정보를 얻을 수 있습니다.
---------------------------------------------
* 1) __Visual Interaction Designer__
  * 비주얼 인터랙션디자인을 위한 코딩 실습입니다.
  * 비주얼 인터랙션 디자인 구현을 위한 코딩의 기초적인 언어와 구현 알고리즘을 학습하고 실습합니다. 
  * 이 과정에서 비주얼 인터랙션 디자인의 시각 표현도 실습합니다.
  * 이 실습들은 초급에서 중급 정도의 코딩 능력을 목표로 합니다. 
  * 실습과제를 만들어가는 과정을 통해 코딩에 필요한 기본적인 지식을 쌓을 수 있도록 하였습니다.
 
 
* 2) __Intelligent IoT service development expert__
  * 지능형 IoT 서비스 개발 전문가 과정의 코딩 실습입니다.
  * Python, C언어, 자료구조, JavaScript  등의 프로그래밍 언어에 대해 학습하고 프로젝트를 진행합니다.
  * 정보구조 및 데이터 구조 상세 설계, 엔지니어링 통계 분석 및 통계툴을 활용한 인터페이스 간 데이터를 분석합니다.
  * 기구 및 하드웨어 설계, 시스템 통합 구현을 통한 신속한 프로토타입 개발합니다.
  * 기초 임베디드 프로그래밍, 기구 설계 중급 정도의 코딩 능력을 목표로 합니다.
---------------------------------------------

4.promise
-------
> Building smart, connected devices
* __꾸준히 매일매일__ 의 법칙을 지키자 
* 진짜 실력을 가지자

 
